a ver
[Música]
el tema del de Yo creo que es un poco
repetitivo el de ibai yo creo que
también lugares eso ya lo hemos puesto
en el noticiero de hoy las dos cosas
[Música]
yo creo que
yo creo que vemos la indirecta de Dallas
a su puesta no supuesta indirecta de
Dallas a wismichu en el vídeo con Aarón
Aron cómo se llamaba Aaron
Ah cómo se llamaba el ex novio de Jerry
cómo se llama
Mercury no Aaron Mercury
Bueno vamos a verlo el vídeo
vamos a verlo el vídeo no he visto
todavía el video completo tío he visto
partes y poco más
Aaron Mercury no se llama No él es el ex
novio de Jerry moa que hizo como bueno
tuvo unas polémicas no con yeri mua
luego la hizo un debate con el dala es
el Lore no me lo he tragado yo porque no
estoy ahora por él ahora con el tema
naim Jerry eso sí que estoy un poquito
más tratándolo pero
[Música]
pero no pero de cuando estaba el chico
este involucrado no a ver Sé que estuvo
Dallas con él en persona y de hecho me
Bueno se lo pasaron muy bien no bueno
que se lo pasaron un buen rato la verdad
O sea hicieron buena amiga hicieron
muchos chistos también y muchas cosillas
no y por lo visto pues ha subido un
vídeo no es un vídeo que es un reto de
preguntas
es un reto de preguntas del tipo tienes
que elegir esto o esto tienes que elegir
esto o esto no te tienes que quedar como
lo del típico juego de la pastilla azul
o roja vale
se acabó Dalí feira totalmente claro o
sea por lo que por lo que me han contado
y por lo que he contado yo en el
noticiero vale que me lo puso lugar en
el guión
el chico se besa se besan ahí los dos
sin censura en este ardeo
se besan se besan se besan sin censura
en stardeo por lo visto eh A ver
compartir
con tu peor enemigo o vivir solo sin que
nadie pueda entrar a tu casa vivir solo
definitivamente O sea si no terminaría
lo con la cárcel
la verdad
Pero vivir solo
Nadie puede entrar ni siquiera a
visitarte creo que la pregunta sería
Quién es
claro Es que aquí a ver yo me creo que
no es una indirecta creo que es en
general porque porque dice rojo azul
compartir
piso o tu casa con tu peor enemigo peor
enemigo o vivir solo sin que nadie pueda
entrar a tu casa claro o vivir solo sin
que nadie pueda entrar a tu casa nunca
evidentemente la opción aquí es Clara
quien [__] quiere vivir toda la vida
compartiendo piso con su peor enemigo
sea el enemigo el que sea no Y entonces
Dallas gasta la broma de que acabaría en
la cárcel como
no por haber caro porque yo digo a lo
mejor la broma va por el tema de
wismichu no sé qué no sé cuánto pero no
no como que a lo mejor la casa de
wismichu estaba sabes pero no
más adelante Ah vale vale vale vale vale
vale vale
no pero claro yo lo veo no está hablando
de ningún yo lo que veo aquí es que no
está hablando de ningún Enemigo en
concreto sino en general [__] pues no
nos acabaremos matando los unos a los
otros vivir solo definitivamente O sea
si no terminaría lo con la cárcel
la verdad
Pero vivir solo
y nadie puede entrar ni siquiera a
visitarte creo que la pregunta sería
Quién es
nada definitivamente
[Música]
[Risas]
Pero esto ha sido cosa del editor Yo
creo que él en el momento
Yo creo que él en el momento cuando está
grabando el vídeo O sea qué bueno el
Eric
Qué bueno el Edith
con los guantes de boxeo partiendo todas
las botellas que le vuelan Qué bueno el
edit
Ah Bueno estamos contigo en esta
traición no esperaba menos hombre no
esperaba menos es fuerte la traición
claro Yo creo que él en el momento
cuando está comentando lo no se está
refiriendo a ninguno en concreto sino en
general Oye a ver pues un enemigo Pues
yo con un enemigo como voy a convivir
acabaríamos de los pelos vale pero luego
el editor le añadió esto y el otro Pues
claro Deja los [__] está gracioso si
está buenísimo
Claro si es que de hecho yo no Considero
que wismichu sea el peor
yo yo no Considero que sea el peor
enemigo de Dallas ni el segundo siquiera
A lo mejor un tercero por ahí
nada definitivamente prefiero vivir solo
si no terminaría acabando muy mal
[Música]
buenísimo este cariño
buenísimo JJ Rey juegos un beso enorme
un beso enorme
en tu casa que ha dicho que ha dicho
Lizzy
en tu casa
yo Es que creo que tampoco yo yo creo
que yo un poco como lizzi eh o sea yo
consideráis que yo tengo algún enemigo
a ver a lo mejor yo soy el enemigo para
algunos porque porque no salen de su
sabes pero para mí para mí personalmente
yo no tengo
enemigos o sea sabes
yo la verdad es que sudo bastante
de hecho quien se lleva mal conmigo Es
como
[Música]
queréis que veamos esto también
muy buena lugares muy bien pensado
las inicie sobre cómo lo pasaron las
mascotas en su separación que
[Música]
hombre va a hacerse Mi Enemigo chiquillo
nadie nadie
es que yo no nadie es mi enemigo
no no no nadie tiene esa nadie tiene ese
valor a ver tengo pero es que conmigo de
hecho los que se llevan mal Son porque
quieren llevarse mal porque yo soy la
persona menos rencorazada del mundo y
que menos y que a ver Me cae gente muy
mal pero de ahí enemigos a venir me cae
muy mal súper mal de hecho súper mal
súper mal Qué mal me caimo qué más
mecanismo ahora que me habéis recordado
pero de ahí ya un enemigo
para mí hay que casi todo el contenido O
sea sí que es verdad que hay gente que
me ha hecho cosas graves no y con la que
hay temas pendientes pero
yo que sinceramente la verdad
biofilántropolinco un beso
Bueno mi enemigo ahora es el Aarón este
que se besa con el Dallas déjala
[Música]
pescado
31 30 y otros el uno se supone que
también lleva salmón
no está mal está bien como Para llenarte
pasar el rato vosotros qué pensáis
probando un poco Ahí ver un mordisco
es por separación ahora ya pero bueno
sobre todo cuando nos separamos yo pues
no está viviendo aquí
[Música]
Cuéntame lo que te dice esta mediodía
eres como los capibaras nadie es tu
enemigo
Es verdad que bonito vi un vídeo hoy de
eso vi un vídeo hoy de eso precisamente
lo que hice fue como venganza
para qué me has mandado estos lugares
son entiendo que había que llegar a los
8 minutos Pero bueno me puede haber
conformado chicos lo vamos a dejar por
aquí por hoy